ZBox
Harith Alhamdani உருவாக்கியது

ZBox என்பது எடுத்துச் செல்லக்கூடிய, விரைவான, பாதுகாப்பான மற்றும் முழுமையாக அணுகக்கூடிய மின்னஞ்சல் கிளையண்ட். தனிப்பட்ட பயன்பாட்டிற்கு இலவசம், கணினி வளங்களில் இலகுவானது. பொதுவாகக் கிடைக்கும் பருமனான, மெதுவான தேர்வுகளுக்குப் பதிலாக, பார்வையற்ற மற்றும் குறைந்த பார்வை உள்ள பயனர்கள் உட்பட இதைப் பயன்படுத்தும் அனைவருக்கும் உண்மையான, பல வசதிகள் கொண்ட மாற்றை வழங்க இது உருவாக்கப்பட்டது. உள்ளே, ZBox வலிமையான Himalaya CLI மின்னஞ்சல் கிளையண்டால் இயங்குகிறது.

தனியுரிமையும் பாதுகாப்பும்
ZBox கண்காணிப்பான் மற்றும் விளம்பரத் தடுப்பானுடன் (இயல்பாக இயக்கத்தில்) வருகிறது, கூடவே விருப்பத்திற்குரிய குப்பை அஞ்சல் விதிகளும் ஃபிஷிங் இணைப்புச் சரிபார்ப்பும் உள்ளன. பாதுகாப்பான எடுத்துச்செல்லலுக்கு, இது முதன்மைக் கடவுச்சொல் பாதுகாப்பைப் பயன்படுத்துகிறது: இந்தக் கடவுச்சொல் இல்லாமல் பயன்பாட்டுக் கோப்புறையை வேறு கணினிக்கு நகலெடுத்தால், உங்கள் இணைக்கப்பட்ட கணக்குகளுக்கான அணுகல் தடுக்கப்படும். ZBox ஐப் புதிய கணினிக்கு மாற்றத் திட்டமிட்டால், முதலில் இங்கு முதன்மைக் கடவுச்சொல்லை அமைக்கவும். இது Windows Hello கடவுச்சாவிகளையும் (கைரேகை, PIN அல்லது முக அங்கீகாரம்) நவீன வன்பொருள் பாதுகாப்புச் சாவிகளையும் ஆதரிக்கிறது.

பழகிய பயன்பாடு
பிற மின்னஞ்சல் கிளையண்டுகளிலிருந்து மாறுவதைச் சீராக்க, ZBox இல் நட்பான, நெகிழ்வான சூடான விசைகள் உள்ளன. பல குறுக்குவழிகள் பெரும்பாலும் ஒரே செயலைச் செய்கின்றன; எடுத்துக்காட்டாக, Alt+S மற்றும் Ctrl+Enter இரண்டுமே செய்தியை அனுப்பும். முழுப் பட்டியலை உதவி, விசைப்பலகைக் குறுக்குவழிகள் என்பதன் கீழ் காணலாம்.

கணக்கு அமைப்பு
Outlook.com, Hotmail, Live மற்றும் Microsoft 365 கணக்குகள் உங்கள் Microsoft கணக்குடன், உங்கள் உலாவியில் அல்லது குறியீட்டுடன் உள்நுழைகின்றன. உங்கள் வழக்கமான கடவுச்சொல்லைப் பயன்படுத்துவதற்குப் பதிலாகப் பயன்பாட்டுக் கடவுச்சொல்லை உருவாக்குவதன் மூலம் உங்கள் Gmail கணக்கை இணைக்கலாம் (வழிமுறைகளுக்குக் கீழுள்ள பொத்தானைப் பார்க்கவும்).

உரிமங்களும் நன்றியுரைகளும்
ZBox உரிமத்தைப் படிக்கவும் அதைச் சாத்தியமாக்கும் மூன்றாம் தரப்புக் கூறுகளைக் காணவும் கீழுள்ள உரிமத்தைக் காண்க என்பதை அழுத்தவும். இவற்றில் Himalaya, StevenBlack hosts மற்றும் EasyPrivacy தடைப் பட்டியல்கள், Phishing.Database பட்டியல், மேலும் (கட்டமைக்கப்பட்ட நகலில்) Python, wxPython, imapclient, pywin32, keyring மற்றும் திரை வாசிப்பான் கிளையண்ட் நூலகங்களுடன் accessible_output2 ஆகியவை அடங்கும்.
