ZBox
Harith Alhamdani ద్వారా

ZBox అనేది పోర్టబుల్, వేగవంతమైన, సురక్షితమైన మరియు పూర్తిగా అందుబాటులో ఉండే ఇమెయిల్ క్లయింట్. వ్యక్తిగత వినియోగానికి ఉచితం మరియు సిస్టమ్ వనరులపై తేలికైనది. సాధారణంగా అందుబాటులో ఉండే బరువైన మరియు నెమ్మదైన ఎంపికలకు బదులుగా, అంధులు మరియు తక్కువ చూపు ఉన్న వినియోగదారులతో సహా దీన్ని ఉపయోగించే అందరికీ నిజమైన, అనేక సదుపాయాలున్న ప్రత్యామ్నాయాన్ని ఇవ్వడానికి దీన్ని రూపొందించారు. లోపల, ZBox దృఢమైన Himalaya CLI ఇమెయిల్ క్లయింట్‌తో నడుస్తుంది.

గోప్యత మరియు భద్రత
ZBox ట్రాకర్ మరియు ప్రకటనల నిరోధకంతో (డిఫాల్ట్‌గా ప్రారంభించబడింది) వస్తుంది, పాటు ఐచ్ఛిక జంక్ మెయిల్ నియమాలు మరియు ఫిషింగ్ లింక్ తనిఖీ కూడా ఉన్నాయి. సురక్షిత పోర్టబిలిటీ కోసం ఇది ప్రధాన పాస్‌వర్డ్ రక్షణను ఉపయోగిస్తుంది: ఈ పాస్‌వర్డ్ లేకుండా యాప్ ఫోల్డర్‌ను మరొక కంప్యూటర్‌కు కాపీ చేస్తే, మీ అనుసంధానించిన ఖాతాలకు ప్రవేశం నిరోధించబడుతుంది. మీరు ZBoxను కొత్త కంప్యూటర్‌కు తరలించాలనుకుంటే, ముందుగా ఇక్కడ ప్రధాన పాస్‌వర్డ్‌ను సెట్ చేయండి. ఇది Windows Hello పాస్‌కీలను (వేలిముద్ర, PIN లేదా ముఖ గుర్తింపు) మరియు ఆధునిక హార్డ్‌వేర్ భద్రతా కీలను కూడా సమర్థిస్తుంది.

పరిచితమైన వినియోగం
ఇతర ఇమెయిల్ క్లయింట్ల నుండి మారడాన్ని సులభం చేయడానికి, ZBoxలో స్నేహపూర్వక, సరళమైన హాట్‌కీలు ఉన్నాయి. అనేక షార్ట్‌కట్‌లు తరచుగా ఒకే చర్యను చేస్తాయి; ఉదాహరణకు Alt+S మరియు Ctrl+Enter రెండూ సందేశాన్ని పంపుతాయి. పూర్తి జాబితాను సహాయం, కీబోర్డ్ షార్ట్‌కట్‌ల కింద చూడవచ్చు.

ఖాతా సెటప్
Outlook.com, Hotmail, Live మరియు Microsoft 365 ఖాతాలు మీ Microsoft ఖాతాతో, మీ బ్రౌజర్‌లో లేదా కోడ్‌తో సైన్ ఇన్ అవుతాయి. మీ సాధారణ పాస్‌వర్డ్‌ను ఉపయోగించడానికి బదులు యాప్ పాస్‌వర్డ్‌ను సృష్టించడం ద్వారా మీరు మీ Gmail ఖాతాను అనుసంధానించవచ్చు (సూచనల కోసం కింద ఉన్న బటన్ చూడండి).

లైసెన్స్‌లు మరియు కృతజ్ఞతలు
ZBox లైసెన్స్‌ను చదవడానికి మరియు దాన్ని సాధ్యం చేసే మూడవ పక్ష భాగాలను చూడటానికి కింద ఉన్న లైసెన్స్ చూడండి నొక్కండి. వీటిలో Himalaya, StevenBlack hosts మరియు EasyPrivacy నిరోధ జాబితాలు, Phishing.Database జాబితా, మరియు (నిర్మించిన కాపీలో) Python, wxPython, imapclient, pywin32, keyring మరియు స్క్రీన్ రీడర్ క్లయింట్ లైబ్రరీలతో కూడిన accessible_output2 ఉన్నాయి.
